# Задача

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Решение

Решение данной задачи реализовано с помощью языка программирования c# в виде программы, запускаемой из терминала. При запуске программа создает одномерный массив из символьных строк и формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам.

### Взаимодействие программы с пользователем

Программа взаимодействует с пользователем через терминал  с помощью запросов и выдачи результатов в следующей последовательности:

- у пользователя запрашивается размер одномерного массива;
- в зависимости от размера последовательно запрашиваются символьные строки для их записи в массив пользователя;
- выводится созданный пользователем массив;
- выводится сформированный новый массив.

### Описание кода

Код записан в файле Program.cs и реализован в виде заданных функций и вызывающего их кода.

Функции, заданные в коде:

1. Функция, создающая массив пользователя на основе заданного размера массива.
2. Функция, выводящая созданный массив пользователя в терминал.
3. Функция, считающая количество символьных строк в массиве пользователя длина которых меньше, либо равна 3 символам.
4. Функция, формирующая новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам.
5. Функция, выводящая сформированный массив из строк длина которых меньше, либо равна 3 символам в терминал.

